ຂຽນໂດຍ
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ - ມີແຮລ. ແລະວັນທີຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ລາວ ກໍາ ລັງສັນຍານວ່າ"ດີ."
ແກບຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຄວນຢູ່.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ, ແລະທັງ ຫມົດ
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ກ່ອນການຢຸດສູບຢາຂອງທ່ານບໍ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ - ຂ້ອຍຕົກລົງແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຶ້ນໄດ້...
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ - ໄດ້ຊອກຫາຄົນຂຶ້ນພູທີ່ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
, ກະລຸນາກະກຽມສາຍໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບການຂົນສົ່ງ, ສຸດ -
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ -
ກະລຸນາຈື່ຂ້ອຍໃຫ້ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍດຶງວິລະຊົນຂອງທ່ານລົງມາບ່ອນນີ້ຢູ່ເທິງພູຮັງຕິງຕັນ, ຜ່ານ -
ແຮລ, ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນລົງທັງ ຫມົດ ສາມພັນແມັດ, ສຸດ -
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້ - ຮັກສາແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານພາຍໃນລົດທຸກເວລາ -
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ...
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ລາວບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ລາວເກືອບຈະຂຶ້ນ Everest ບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວ ຫນ້າ ກາກອົກຊີເຈນທີ່ບໍ່ດີ -
ດີ, ຖ້າລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍກັບຄວາມໂຊກແຊງນັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວັນທີທີ່ບໍ່ດີ. ແມ່ນບໍ?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ຢ່າເບິ່ງລົງ. ຕະຫຼອດທາງຂ້າມໄປ
, ຢ່າເບິ່ງລຸ່ມໄປ. ເບິ່ງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ - ແລະເຈົ້າຈະດີດີ.
ແນ່ນອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຄີຍອີງໃສ່ຄວາມໃຈບຸນຂອງພວກນັກຮົບ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະອອກມາເອົາເຈົ້າ.
ສືບຕໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍ. ລໍຖ້າ...
ເອົາສິ່ງນີ້. ຢ້ານບິນບໍ?
ຕົກລົງ.
ຂະຫນາດກາງບໍ?
ຂະຫນາດໃດ, ສີໃດ, ຮູບແບບໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນດົນປານໃດ?
ພຽງແຕ່ຕໍ່າກວ່າຫົກຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ. ມື້ນີ້.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂີ່ລົດກັບຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນໃຫມ່...
ມັນເປັນຂອບເຂດຄວາມຮ້ອນ -
ເອົາຄວາມຮ້ອນຂອງຮ່າງກາຍຂອງນັກຍ່າງທີ່ຫາຍໄປ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຍັງຊອກຫາຄົນຕາຍຕາມແບບເກົ່າໆ.
ເຈົ້າສາມາດອວຍພອນໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຟັງເຈົ້າບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ - ໂດຍສະເພາະມື້ນີ້ - ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຄລິບສາຍແອວແຕກ. ຄວາມກົດດັນເຢັນ - ການລົ້ມເຫຼວອຸປະກອນ ຫນຶ່ງ
ໃນລ້ານຄົນ. ເຈົ້າແລະແຮລສາມາດກວດສອບມັນຈາກເວລານັ້ນຈົນເຖິງປັດຈຸບັນແລະມັນຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ. ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ -
- ຖ້າຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ຊູຊານ ຄໍລິນສ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າເຊື່ອທັງ ຫມົດ ນັ້ນແທ້ບໍ? ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມັກຈີ. ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
, ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ - ຫຼືວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງໃນເວລານັ້ນ.
ແມັກຈີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍມີນັກຂຶ້ນພູສອງຄົນຢູ່ພາຍນອກ -
ເບຣຕ໌ ແລະ ເອວານຢູ່ເທິງນັ້ນອີກຄັ້ງເພື່ອໂດດອອກຈາກກະຕຸ້ນ. ເມຍຂອງພວກເຂົາໂທສອງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາພົບກ່ອນທີ່ລະບົບພາຍຸຈະເຂົ້າມາ. ດຽວນີ້.
ພຣະຄຣິດ. ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບການຊ່ວຍເຫຼືອດຽວນີ້ບໍ?
ມີຕໍາແຫນ່ງຫວ່າງ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມກ້າຫານແລະແສງສະຫວ່າງອອກຈາກເມືອງ.
ດີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ, ຮາລ
. ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ແກບ! ດົນນານແລ້ວ, ລູກຊາຍ -
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນໃຫມ່ບາງຄົນ -
ຄວາມຄິດທີ່ດີ. ເວົ້າ, ຮາລ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາກັບຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ຄົນໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ວິທີການເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງຕາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ?
ເອົາບຣອນໂກໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງໄປ. ຂ້ອຍໄດ້ໄປແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າມັກເຊື່ອງໄວ້. ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບອກຣາຍຕ໌ວ່າການຂົນສົ່ງແຊນຟຣານຊິສໂກພ້ອມແລ້ວ.
ທັນທີ, ທ້າວ Travers.
ດີ - ດີ. ຂ້ອຍຈະລົງທັນທີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນໄດ້ -
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
ວາລເຕີ ຣາຍຕ໌? ມາເຕຊັນ. FBI. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ພວກເຮົາຈະຖືກໄຟຟ້າແລະພ້ອມໃນເວລາສິບນາທີ, ທ້າວ Travers.
ກຽມພ້ອມໃນເວລາຫ້າ.
ໄປກ່ອນແລະເອົາສິບ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເວລາ.
ແມັດຕິຊັນ. FBI.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຕ້ອງພາກພູມໃຈ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບັນຫານ້ອຍໆກັບການຂົນສົ່ງ, Travers. ບອກລາວສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າມີຄົນ ກໍາ ລັງສັງເກດການຂົນສົ່ງເງິນຕາຂອງທ່ານ
- ການໂຫຼດນີ້, ເງິນໂດລາ 5,000 - ໃນໄລຍະການຈັດສົ່ງສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ບໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສັງເກດເຫັນ. ນີ້ແມ່ນການຂົນສົ່ງທີ່ຖືກປົກປ້ອງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ - ແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບຄົນລັກ. ໃບເກັບເງິນເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນວົງຈອນ. ເຈົ້າຄິດວ່າໃບເກັບເງິນຫ້າພັນໂດລາງ່າຍທີ່ຈະຜ່ານ? ໃຜຈະພະຍາຍາມ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ອາດຈະ.
ລາວເປັນໃຜ?
ຊື່ລາວແມ່ນເອຣິກ ຄວາເລນ. ຫນຶ່ງໃນນັກສືບເຢຍລະມັນຕາເວັນອອກທີ່ຖືກປິດໂດຍການເຕົ້າໂຮມກັນ. CIA ໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນລະຫວ່າງອົງການກ່ຽວກັບລາວທັນທີຫຼັງຈາກກໍາແພງຕົກລົງ.
ລາວບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ. ລາວຍັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ສາກົນເພື່ອ ກໍາ ຈັດໃບເກັບເງິນເຊັ່ນເຫຼົ່ານີ້ - ແລະລາວອາດຈະມີຄວາມຫວັງພຽງພໍທີ່ຈະພະຍາຍາມພວກເຂົາ. ເງິນສິບລ້ານໂດລາຊື້ບ່ອນສະຫງົບຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດໄປຫາສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຄວນສົນໃຈໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີຕົວແທນສອງຄົນຕິດຕາມລາວ. ສອງຄົນນີ້ - ແກລເລຊັນ ແລະ ຄິນໂອນສ໌
. ລາຍງານສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຈະພະຍາຍາມເອົາການຂົນສົ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ແຕ່ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບົດລາຍງານ"ສຸດທ້າຍ" ບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບົດລາຍງານສຸດທ້າຍ. ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄວາມເຫັນໃຈຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ - ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆແບບນີ້, ດີບໍ? ລົດປືນສາມາດຖືກລັກລອບໄດ້. ລົດໄຟສາມາດຖືກລໍ້ລວງໄດ້. ແຕ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດໄປຫາພວກເຮົາໃນການບິນໄດ້
. ເວລາດຽວທີ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງດິນແມ່ນຢູ່ໂຮງງານແມນ, ຫຼືໃນທາງແລ່ນ Presidio ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບາງຄົນຈະຕ້ອງຍິງທາງຜ່ານຄົນປົກປ້ອງສອງສາມພັນຄົນ.
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກພາຍໃນ, ລືມມັນ. ຂ້ອຍກວດສອບເຮືອບິນຈາກເທິງຈົນລຸ່ມ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ແລະສາມຄົນນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານ
. ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນຈະໄປໂດດຟ້າ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໄກ. ກໍລະນີແຕ່ລະຄົນມີເຄື່ອງຕິດຕາມເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ມີໄລຍະທາງສິບແມລ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໃບເກັບເງິນໃນເວລາແປດປີແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້າງການຂົນສົ່ງນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວງ່າຍ.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຢຸດການຂົນສົ່ງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຄວາວເລນເປັນເວລາເກືອບ
ຫນຶ່ງ ປີແລ້ວ. ຖ້າລາວດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມງານລ້ຽງ.
ນີ້ແມ່ນຖືກຍົກເລີກຈາກເທິງສຸດ, Travers. Matheson
ຈະຕິດຕາມທ່ານໃນຖ້ຽວບິນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ. ສະແດງໃຫ້ລາວຄວາມກຽດຕິຍົດມືອາຊີບທຸກຢ່າງ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງໄປຫາຖານທັບ, ສິ້ນສຸດລົງ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ - ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ? ຫມົດແລ້ວ -
ບໍ່ດີ, ຮາລ - ພາຍຸ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າມາແລ້ວ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້, ແລະລົມແຮງເກີນໄປທີ່ຈະຢູ່ເທິງນີ້ - ຫມົດແລ້ວ -
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ - ການຍົກເລີກ. ພວກເຂົາຈະດີດີ. ເບຣຕ໌ ແລະ ເອວານໂງ່ພໍທີ່ຈະບໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ,
ແຕ່ພວກເຂົາສະຫຼາດພໍທີ່ຈະມີອຸປະກອນພາຍຸ. ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ. ບາງທີເຈົ້າສາມາດຈັບແກບກ່ອນລາວຈະອອກໄປ. ຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນການຢ້ຽມຢາມທີ່ຍາວນານ, ຮາລ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ, ຜ່ານແລະອອກ.
ວິທີທີ່ຈະກວດເບິ່ງສະພາບອາກາດ, ເບຣຕ໌.
ເຮ້. ຖ້າມັນງ່າຍດາຍ, ມັນຈະບໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະເຮັດ.
ພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບທັດສະນະ, ແມ່ນບໍ? ສະບາຍໃຈ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນອາກາດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢ່າຢ້ານກົວ, ສະບາຍດີ!
ລາວເຂົ້າມາຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່ - ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໄວເກີນໄປ, ແລະພວກເຮົາສູງເກີນໄປ
. ດັນ flaps ຕໍ່ຫນ້າສິບ ອົງສາແລະຫຼຸດລົງເຖິງຫ້າພັນຕີນ.
ເຈົ້າມີປືນບໍ?
ຫ້ອງຂ້າງຫນ້າ - ດ້ານຊ້າຍ -
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່...
ກວດເບິ່ງເຮືອບິນຈາກເທິງໄປລຸ່ມ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າໂຊກແຊງ
- ເອົາມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວຂອງທ່ານ! ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
ສະບາຍໃຈ - ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ -
ມີສົບຕາຍສອງສາມຄົນໃນຫ້ອງຂ້າງຫນ້າ - ພວກເຂົາເປັນຕົວແທນ FBI -
ລາວ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ -
ສະບາຍດີ! ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ! ລາວ ກໍາ
ລັງລັກເອົາສິນຄ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຍິງເຈົ້າ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ.
ຍ້າຍໄປບ່ອນ.
ອີກຫຼາຍ - ອີກຫຼາຍໆ - ສືບຕໍ່ມາ -
ປິດໄວ້. ຍ້າຍໄປບ່ອນຂ້າງ.
ຍ້າຍໄປສູ່ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທາງຂ້າງ.
ພວກເຮົາຢູ່ແຄມພາຍຸ - ໄປເຄື່ອນຍ້າຍມັນ.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ - ຣາຍຕ໌ຈະສົງໄສບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນຫຍັງ. ລາວຈະກວດເບິ່ງໂດຍຜ່ານເຮືອບິນທີ່ຕົກລົງໃນພາຍຸ - - ຊອກຫາກະດູກທີ່ຖືກຂີ້ຝຸ່ນພຽງພໍ ສໍາ
ລັບຜູ້ຊາຍຫົກຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍຢ່າງວິລະຊົນໃນການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ - - ແລະພຽງພໍຂອງເຜົາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຝັງສົບປືນສິບຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາຂຽນອອກຫ້າສິບລ້ານ.
ມັນສົມບູນແບບ, ຕາບໃດທີ່ທ່ານຖືເຮືອບິນຢ່າງຫມັ້ນຄົງ - ສະນັ້ນສຸມໃສ່.
Travers - ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ການໂຫຼດນັ້ນຈະລະເບີດເຄື່ອງຈັກທັງສອງ - ເຮືອບິນຈະລົງຄືກັບຫີນ, ສະນັ້ນ clip
ຕົວເອງໃສ່ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງສາຍໄຟດ້ວຍເງິນທັນທີທີ່ຂ້ອຍມາຮອດ. ແລະແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເອົາເຮືອບິນລົງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງເງິນມາ?
ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະລໍຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສົ່ງມັນກ່ອນ.
ໄປພາຍໃຕ້ເຮືອບິນບິນ! ກໍລະນີຈະລອຍໄປ!
ຕໍ່າກວ່າ! ໄປຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ!
ມັນ ກໍາ ລັງດຶງພວກເຮົາລົງ! ຕັດສາຍໄຟ!
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບໄລຍະ ທໍາ ອິດ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ດຽວນີ້ - ພວກເຮົາໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ເບິ່ງ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີພາຍຸ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສຽງຟ້າຮ້ອງ.
ແຮລ, ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍນີ້ເປັນເວລາດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍມີ -
ວັນພຶດສະພາ - ວັນພຸດ - ຖືກຕົກລົງ DC-3 - ວັນພະຫັດ -
ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky - ເຂົ້າມາ, ວັນພຶດສະພາ -
ການບິນ charter ທີ່ຕົກລົງແອລຟາ ແຊລລີ-niner - -
ເສຍຊີວິດ, ເຈັດຄົນບາດເຈັບຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ຍອມຮັບ -
ຍອມຮັບແລ້ວ, ວັນພຶດສະພາ. ຕໍາ ແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ຮູ້ - ຕໍາ ແຫນ່ງບໍ່ຮູ້ - ຕົກຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູບາງຢ່າງ -
ພຽງແຕ່ຖືພາບແມ່ນການສ້າງຕັ້ງປະເພດຊີລິນເດີທີ່ປະເຊີນຫນ້າ - ສຸດ -
ມັນຕ້ອງເປັນຄອມບລັຟ. ຖືກຍອມຮັບ, ວັນພຶດສະພາ. ລົມແຮງເກີນໄປ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເອົາເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີຢູ່ເທິງນັ້ນ - ເຈົ້າແລະຜູ້ໂດຍສານຂອງທ່ານສາມາດຜ່ານພາຍຸໄດ້ບໍ? ຫມົດແລ້ວ -
ບໍ່ດີ - ຫ້ອງຂັບຂີ່ຖືກໄຟໄຫມ້ - ກະດານເຮືອບິນແຕກເປັນສາມ sept - - ຖືກໂຊກຮ້າຍ
. ຕ້ອງການອຸປະກອນການແພດ, ລວມທັງອິນຊູລິນ, ຊໍ້າອີກ, ອິນຊູນ, ທັນທີທີ່ po -
ວັນພຶດສະພາ - ເຂົ້າມາ, ວັນພຸດ -
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ຢາອິນຊູລິນແມ່ນການສໍາຜັດທີ່ດີເລີດ.
ແມັກຈີ?
ສະບາຍດີ...
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າສາມາດແນະນໍາພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ແກບ ວໍເກີ - ນີ້ແມ່ນ A27. A27 - ແກບ.
ບໍ່ແມ່ນປ້າຍ - ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າແນວໃດ?
ນາງ. ຂ້ອຍເອີ້ນນາງວ່າໂຊກດີ.
ພວກລ່າສັດປ່າບໍ? ພວກໂຊກຮ້າຍ...
ພວກເຂົາເອົາແມ່ - ແລະປ່ອຍຄົນນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດກິລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ປະມານສີ່ເດືອນ, ແມ່ນບໍ? ພຣະຄຣິດ - ມັນຕ້ອງແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບລາວ
- ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງ - ການບິນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ -
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ຄົນດຽວ -
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້. ນາງເຊື່ອຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນາງກັງວົນ -
ເຈົ້າຖືນາງ, ຂ້ອຍຈະເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມີການຕໍ່ສູ້ບາງຢ່າງໃນນາງ - ນັ້ນດີ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເດວ?
ຕາມປົກກະຕິ. ບິນໄປ - ບໍ່ເຄີຍໂທ, ບໍ່ເຄີຍຂຽນ -
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ແກບ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າບໍ່ມາ.
ຂ້ອຍເກືອບເຄີຍກັບເຈົ້າທີ່ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກັບມາເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢູ່ກັບມັນບໍ. ດີ, ຄວາມແປກໃຈທີ່ໃຫຍ່. ການກັບມາພຽງແຕ່ເປີດຂ້ອຍອີກຄັ້ງ, ຄືກັບວ່າມັນເກີດຂຶ້ນມື້ວານນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ. ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ. ລວມທັງວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈົນກວ່າຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະຫນາມບິນ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກັບມາຫາເຈົ້າ, ແມັກຈີ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາກັບຂ້ອຍ
. ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່, ຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ເຈົ້າກັບມາຫຼັງຈາກໄປເປັນປີຫນຶ່ງ, ແລະເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະ - ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ, ແກບ. ການເລືອກຂອງທ່ານ, ຈື່ໄວ້ບໍ?
ແຕ່ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກ. ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກັບຂ້ອຍໄດ້, ຫຼືເຈົ້າສາມາດໄປຄົນດຽວໄດ້. ມັນຍັງເປັນການເລືອກຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້ມີການໂທທີ່ງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ເຮືອບິນຕົກລົງຢູ່ບລັຟຄອມບ໌.
ພາຍຸນີ້ຈະພັດເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ - ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຂຶ້ນໄປຫາມັນໄດ້.
ພວກເຮົາ? ເວົ້າກັບຄົນໃດທີ່ຍັງຢູ່ໃນລາຍຈ່າຍເງິນເດືອນ
. ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍໃຫມ່ເຄິ່ງສິບຄົນ -
- ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງນັ້ນໄດ້ດຽວນີ້ຖ້າມີຂັ້ນເທິງທີ່ຕັດເຂົ້າໄປໃນມັນ
. ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໂຊໂລມັນແລ້ວ.
ໃນລະດູຮ້ອນ. ໃນການພະນັນ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາການພະນັນ. ພຽງແຕ່ຄົນເຈັບສອງສາມຄົນໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ທໍາ
ອິດຫຼືບ່ອນຢູ່ອາໄສ, ຕັ້ງແຄມໃນລົມຫິມະລະດັບສູນກາງ. ພວກເຂົາຈະເປັນຮູບປັ້ນນ້ ໍາ ກ້ອນໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ພາດຫົວຂໍ້ຂ່າວ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດການຊ່ວຍເຫຼືອອີກຕໍ່ໄປ
. ພວກເຂົາບໍ່ດີຕໍ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ. ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ຫຼິ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແກບ, ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂ້ານາງ
. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ຈື່ບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ, ເພື່ອນ - ນິ້ວມືຂອງນາງໄດ້ລ້າງຂອງຂ້ອຍໃນທາງລົງ -
- ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕ້ອງຮັບມືກັບຄອບຄົວຂອງນາງເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກເມືອງ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍນາງ. ບໍ່ວ່າໃຜຈະເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງເຢັນແລະຄລິບ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ກັບສິ່ງນັ້ນ
. ແຕ່ໃນເວລານີ້, ມີຄົນອີກບາງຄົນທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ຄວນຕາຍເຊັ່ນກັນພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີບັນຫາໃນການຮັກສາອະດີດໃນອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮັບຜິດຊອບ.
ຍ່າງໄປແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ. ພວກເຂົາຈະຕາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ. ເຈົ້າຮູ້ອີກຫຍັງແດ່, ແກບ?
ເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນີ້, ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຕິດຢູ່ເທິງແຄມແຄ້ມແຄ່ແຄ້ນແຄ້ງແຄ່ງແຄງແຄນແຄ້ແຄ້ວແຄວແຄ.
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນນ້ ໍາ ຫນັກ ທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດເລີຍ ສໍາ ລັບການຂຶ້ນນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍຈະນໍາພາ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໂບລຕ໌ສອງສາມຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນນີ້
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາບາງຢ່າງໄດ້.
ຮັກສາສາຍແອວໄວ້ ສໍາ ລັບເວລາທີ່ມັນຍາກ.
ການພະນັນນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງໄດ້ຢ່າງເສລີ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຮາລ - ຖ້າພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ມື້ອື່ນເຊົ້າ
, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສິບໂດລາຄືນ, ດີບໍ?
ຖືກຕິດຕັ້ງໄວ້!
ການລອຍຫີນ!
ຕິດຕໍ່ - ຕິດຕໍ່!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄັ້ງນີ້...
ຢ່າເວົ້າມັນ -
ມັນຍາກທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານ -
ພວກເຂົາມາແລ້ວບໍ? ດີ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອບິນແລະປົກຄຸມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
ກຽມພ້ອມ.
ມາແລ້ວ - ສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫມົດແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຮ່າງກາຍຂອງເຮືອບິນຖືກແຕກ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມຫຼາຍ.
ນັກບິນມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດຢູ່ບ່ອນນີ້ -
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງບໍ? ມາແລ້ວ -
ສະບາຍໃຈ - ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ -
ຢ່າພະຍາຍາມເວົ້າ...
ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ໃສ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາ". ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
ອາຫານຄໍ່າແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້." ກະດານຊີ້ນງົວແຫ້ງດ້ວຍໂຊສບາເບກ
." ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສາມາດກິນໄດ້.
ຮາລ ຕັກເກີ. ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ລາວບໍ່ມີຫນຶ່ງ. ພຽງແຕ່ກະເປົາເງິນ.
ແກບ ວໍເກີ... ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຂໍບອກເຈົ້າວ່າມີຫຍັງຢູ່ມື້ນີ້. ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍແກ້ໄຂການພະນັນ
. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຖົງບາງຢ່າງ -
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ພະນັນວ່າພວກຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບສາຍພູເຂົານີ້ເພື່ອ ນໍາ ພວກເຮົາໄປຫາແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
, ຢ່າງໄວວາ, ແລະວ່າເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ. ພວກເຂົາແນ່ໃຈຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລະຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍ - ໃຜຊະນະ?
ຫມາທີ່ດີ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງນີ້.
ດີແລ້ວ. ເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດຕ່າງໆ.
ທາງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້. ພວກເຮົາຮູ້ຈັກພູເຂົາເຫຼົ່ານີ້
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກ້າວຫນ້າໄດ້ -
ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນໄດ້ໄວກວ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດຍິງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄ່າ
ທໍາ ນຽມຂອງຜູ້ຊອກຫາຫຼັງຈາກພວກເຂົາໄດ້ຮັບ"ຖົງ" ທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຂົາບໍ?
ແນ່ນອນ. ລູກປືນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະກັງວົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
- ພວກເຂົາຈະຕ້ອງການເຮລິຄອບເຕີເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແມັກຈີ.
ຢືນຢັນ. ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເອົາມາ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກະດານກ້ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ຈະເປັນແນວໃດກັບເທບບາງຢ່າງ?
ຄຣາມປອນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ລາວໄປໃສໄດ້?
ຂ້ອຍມັກວ່າລາວບໍ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ. ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄູ່ມືສອງຄົນ.
ເຈົ້າຊະນະ. ຂ້າລາວເມື່ອລາວລົງ.
ພຣະເຢຊູ.
ຫຼຸດມັນລົງ - ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນມາເອົາມັນ?
ຈັບລາວ!
ເອົາເງິນລົງ, ຫຼືພວກເຮົາຈະຂ້າເພື່ອນຂອງທ່ານ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ແລະລາວຮູ້ມັນ.
ມາແລ້ວ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ບໍ່. ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວເພື່ອເອົາເງິນທີ່ເຫຼືອ
. ຖ້າລາວຕາຍພວກເຮົາຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງ
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຍັງເລີຍ...
ເບຣຕ໌ - ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ - ແຕ່ຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນ
ກໍາ ລັງຖືປືນໃສ່ແຮລແລະບັງຄັບໃຫ້ລາວຂຶ້ນບລັຟ -
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ພວກເຮົາຈະພົບກັນແລະຊອກຮູ້.
- ເຂົ້າມາ, ຫນ່ວຍກູ້ໄພ - ຫມົດແລ້ວ -
ຫນ່ວຍກູ້ໄພ - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຮອລ? - ຫມົດແລ້ວ -
ບໍ່ມີກະຕຸ້ນ, ບໍ່ມີລະຫັດຂັ້ນຕອນ, ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ -
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາວ່າທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຄົນບາດເຈັບ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸສິ່ງເສດເຫຼືອ - ເທິງໂກມບລັຟ - ຄົນບາດເຈັບຫົກຄົນ,
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕອບສະ ຫນອງ ການປິ່ນປົວ. ທຸກຢ່າງດີ. ຫມົດແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ດີ, ຮາລ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາຕາມເຈົ້າ - ຫມົດແລ້ວ -
ບໍ່ດີ, ແມັກຈີ. ລົມສູງເກີນໄປ, ແລະບາດເຈັບຂອງຜູ້ໂດຍສານທັງ
ຫມົດ ແມ່ນພື້ນຜິວ. ພວກເຮົາຈະຂີ່ພາຍຸຢູ່ບ່ອນນີ້ - ສຸດ -
ຂໍໃຫ້ນາງຂຶ້ນມາ.
ລືມມັນ - ການດຶງລົງຈະລ້າງນາງຢູ່ເທິງສຸດຍອດທັງ ຫມົດ - - ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈ
, ແຕ່ມັນເປັນເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີດຽວຂອງພວກເຮົາ. ເຈົ້າຈະຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບລົມໄດ້ -
ລືມມັນ, ແມັກຈີ, ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງ - ຍອມຮັບ -
ຍອມຮັບແລ້ວ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບແກບ - ຫມົດແລ້ວ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງຜູ້ໂດຍສານ
. ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ. ຫມົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
ດີ. ເຈົ້າອາດຈະດໍາລົງຊີວິດດົນກວ່າເພື່ອນຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ - - ຫຍັງ?
ຄົນຕໍ່ໄປແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງຈຸດສູງສຸດ. ນີ້ແມ່ນຈະຍາວນານ
, ແຕ່ງ່າຍດາຍ - ຄ້າຍຄືກັບການຍ່າງຫຼາຍກວ່າການຂຶ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເສັ້ນທາງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ມີເສັ້ນທາງທີ່ກົງກັນຂ້າມຫຼາຍຂຶ້ນ. ໃບຫນ້າຕາເວັນອອກ. ແຕ່ມັນແມ່ນກໍາແພງຢູ່ທາງອື່ນ, ແລະມັນລຽບງ່າຍຄືກັບແກ້ວ
. ບາງທີຜູ້ຊາຍສິບຄົນໃນໂລກສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະພາບອາກາດທີ່ດີ. ພຽງແຕ່ຄົນຈິດໃຈຈະພະຍາຍາມມັນໃນລົມຫິມະ.
ດີແລ້ວ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນແຊນຟຣານຊິສໂກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນສະຫນາມບິນໃດໆຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາໂມນຕານາ
. ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ - ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມມັນ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີແນວຄິດໃດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ບໍ?
ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ວິທະຍຸເດີ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບສັນຍານຕິດຕາມຈາກເຄື່ອງບັນທຶກການບິນຂອງຫ້ອງຂັບຂີ່
. ຣາດາໄດ້ສູນເສຍມັນຫຼັງຈາກມັນລົງຕໍ່າຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າມັນຕົກລົງໃນພາຍຸ.
ການຄົ້ນຫາທາງອາກາດບໍ?
ພາຍຸນັ້ນຍັງບໍ່ຢຸດເຊົາເທື່ອ. ສໍານັກງານສະພາບອາກາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີມັນຈົນຮອດຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຢ່າງຫນ້ອຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາເຮືອບິນຂຶ້ນດຽວນີ້, ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເຫັນຫຍັງໃນພື້ນດິນ. ແລະ -
- ເສັ້ນທາງຖືກປິດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຂດນີ້ບໍ່ມີທາງເລີຍ.
ຮັກສາເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີສອງຄົນຢູ່ໃນຄວາມພ້ອມຢ່າງເຕັມທີ່
. ແລະບອກຂ້ອຍໃນວິນາທີທີ່ພາຍຸເລີ່ມລົມລົງ.
ບາບນ້ ໍາ ກ້ອນ. ບາດກ້ອນ - ແລະຈອກວິກສກີ. ບານກ້ອນດ້ວຍຈອກກ້ອນກເລນລີເວັດ. ແລະໄຟ. ບ່າບາບາກ -
ດ້ວຍຈອກແກນລິເວັດ - ແລະ steak. ບາກບາກທີ່ຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍ Glenlivet, ປຸງແຕ່ງອາຫານຢູ່ເທິງຖ້ວມ steam ທີ່ໄຫມ້.
ຂໍໂທດ, ໂກດອນ - ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນມື້ອື່ນ.
ມາແລ້ວ - ນັກທ່ອງທ່ຽວໄປຕາມເສັ້ນທາງນີ້.
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ດີ. ອອກຈາກທາງ.
ທາງນີ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ລາວຍັງຢູ່ອາໄສຢູ່. ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ລາວບໍ່ສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້ - ແຜ່ລາມອອກ!
ເອົາມືໃສ່ຫົວ.
ຕິດຕາມລາວ!
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ດີ - ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດການແບ່ງອອກຫ້າທາງດຽວນີ້.
ກະລຸນາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ໂອ້, ກະລຸນາກໍ...
ມມ. ຄືກັບ - ໄກ່.
ພວກເຮົາມີການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບເຮືອບິນເດີ - ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງອ່ານກ່ຽວກັບເຄື່ອງຕິດຕາມບັນທຶກການບິນ -
ມີພາບໃດບໍ? ມີການຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ...
ກຽມເຮືອບິນເຮລິປິດ. ພວກເຮົາຈະບິນໃນສາມນາທີ.
ລົມຍັງແຂງແຮງເກີນໄປ -
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນມັນ. ພວກເຮົາຍັງໄປ. ເຮືອບິນອາດຈະບໍ່ເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າ...
ປິດງຽບ. ຫ້າສິບລ້ານນັ້ນຈະບໍ່ອອກຈາກເງິນບໍານານຂອງຂ້ອຍ.
ຍັງສົນໃຈຢູ່ອາໄສຢູ່ບໍ?
ມັນຢູ່ເທິງນີ້. ຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງໃນ Tower ໄດ້.
ມີວິທີທີ່ຈະຂ້າມໄປຫາເທິງສຸດໃນປະມານເຄິ່ງມື້.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປສູ່ແຄມກົງກັນຂ້າມ. ທາງທີ່ງ່າຍດາຍລົງ.
ຂ້ອຍຈະຕັດຢູ່ຂ້າງນີ້, ແລະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ - ຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ແລະພວກເຮົາມີພວກເຂົາ.
ເບຣຕ໌ - ພວກເຂົາມີປືນຫ້າປືນ -
ແລະເຈົ້າສາມາດເກັບພວກມັນທັງ ຫມົດ
ໄດ້ຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສົ່ງພວກມັນ. ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງສາຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ! ຖິ້ມປືນລົງ!
"ສິ້ນສຸດຂອງສາຍ"? ນັ້ນແມ່ນຄລາສສິກ. ເຈົ້າມີແບບ. ສະນັ້ນ
, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າການນັບສາມເພື່ອຄິດວິທີປິດຄວາມປອດໄພ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ. ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນ. ດຽວນີ້ຖິ້ມພວກມັນລົງ.
ເຮ້ - ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ -
ເບຣຕ໌, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ -
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໂດດກະຕຸ້ນ - ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີເລີດທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ແຕ່...
ຟັງ - ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ເທິງນີ້ -
ຂ້ອຍຈະດຶງໄຟຂອງພວກເຂົາ, ເຈົ້າຕ້ອງໂດດແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍ - ອູ -
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແບບກົງກັນຂ້າມບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ມາແລ້ວ - ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະອອກຈາກຂອບເຂດ - ຢ່າດຶງມັນເທື່ອ -
ນັ້ນແມ່ນວໍເກີບໍ?
ບໍ່ມີໂຊກດີເຊັ່ນນັ້ນ. ສະບາຍໃຈ. ທຸກຄົນຄວນຕາຍໃນບ່ອນທີ່ສວຍງາມນີ້.
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ແມັກຈີ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ -
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ນີ້ອີກຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ.
ຍັງມີລົມພັດຢູ່ພາຍນອກເລັກນ້ອຍ, ມາຈ໌ -
ເຈົ້າຈະມາບໍ?
ລືມມັນ. ລາວສະຫຼາດ, ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນຫຍັງໄດ້?
ດີເດີ - ມັນຕົກລົງ. ນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ປະມານ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງ. ເຫດການເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນເພື່ອວິເຄາະ. ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ -
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເຫດຜົນທີ່ FAA ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນເພື່ອອອກ ກໍາ ລັງກາຍຄວາມຮູ້ທີ່ກວ້າງຂວາງແລະ ຫນ້າ ປະຫລາດໃຈຂອງ" ເຫດການ" ເຫຼົ່ານີ້. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່
ຫນ້າ ປະຫຼາດໃຈບາງຢ່າງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຊ້າຊ້າຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ. ຫນຶ່ງ: ມັນບໍ່ໄດ້ລະເບີດໃນກາງອາກາດ, ເພາະວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອບໍ່ໄດ້ແຈກຢາຍຢ່າງແຜ່ຫຼາຍ. ແຕ່ມີລະ ເບີດຢູ່ເທິງເຮ
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຮູ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າມີທາງຜ່ານງ່າຍໆ.
ມີ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມັກມັນຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ - ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນດ້ວຍມືຕໍ່ມື.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍລືມສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ. ຂໍໂທດ.
ຢ່າເປັນ. ນໍາໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ພວກມັນ - ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ -
ຮາລ! ແກບ!
ມັນເປັນເອວານ. Parachute ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ຄົນໂງ່ຮ້າຍ. ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງພະຍາຍາມສິ່ງນັ້ນໃນກາງລົມພາຍຸ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງພະຍາຍາມເລີຍ. ເອົາຖົງ.
ຂ້ອຍຄວນຫັນທາງຊ້າຍນັ້ນຢູ່ແອລເບເກີເກີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວດ້ານອື່ນໃດໆ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ -
ດີກວ່າຫຼາຍ.
ເອົາມັນລົງມາບ່ອນນີ້.
ແມັກຈີ...
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ແຟຣນກ໌.
ແມັກຈີ, ນີ້ແມ່ນໂງ່...
ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເບຣຕ໌ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງເວົ້າກັບໂສດຂອງລາວເຊັ່ນກັນ.
ບິນສົບຂອງເອວານກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ - ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍພົບເບຼຕ໌. ຫຼື ຮາລ. ຫຼື ແກບ. ຫຼືໃຜ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເບິ່ງ - ສ່ວນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເຊື່ອຂ້ອຍ -
ວໍເກີຄວນຈະຂຶ້ນມາໃນເວລານີ້.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງຂຶ້ນໄປ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເສື້ອຜ້ານັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາເງິນ, ຂ້າລາວແລະກັບມາບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ່າວສານ. ຜູ້ຂຶ້ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນວໍເກີ - ມັນແມ່ນແມ່ຍິງ.
ສະພາບອາກາດທີ່ສໍ້ໂກງ ສໍາ ລັບການຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຍຸ້ງຍາກ. ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ອັນທໍາອິດນີ້ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Gabe Walker ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມອັນດັບສອງ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເວລາຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ...
ຢູ່ໃສ? -
ມາແລ້ວ.
ມື້ນີ້, ສະຫວັນນະເຂດ!
ທາງນີ້. ຂ້ອຍມັກພາຍນອກຂອງພູກວ່າອີກດ້ວຍ, ແຕ່ -
ຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ - ແຕ່ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າບໍ່ມາ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າ...
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ອີກສອງນາທີ.
ມັນເຈັບປວດພຽງແຕ່ເບິ່ງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ພະຍາຍາມມັນຈາກດ້ານນີ້. ເຈົ້າຍັງມີວິທະຍຸຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຂັບລົດຢ່າງຮ້າຍແຮງ
. ເຂົ້າມາ, ຫນ່ວຍກູ້ໄພ -
- ເຂົ້າມາ, ການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ -
ຄວາມອົດທົນ.
- ເຂົ້າມາ, ແຟຣນກ໌ -
ມີຄົນອື່ນຢູ່ວິທະຍຸບໍ?
ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ ຫນຶ່ງ ປີແລະພະແນກໄປສູ່ອານາໄມ. - ເຂົ້າມາ, ຫນ່ວຍກູ້ໄພ -
ເຂົ້າມາ, ແຟຣນກ໌ - ຫມົດແລ້ວ -
ພະຍາຍາມເອົາການບັນເທີງສາມສິບລ້ານອອກຈາກສິ່ງນີ້,
ເພາະວ່າລາວແນ່ນອນຢູ່ໃນຄວາມເຈັບປວດທີ່ມີມູນຄ່າສາມສີ່ລ້ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ...
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຂົາອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່. ນັ້ນແມ່ນນ້ອຍໆ.
ພຣະເຢຊູ - ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຂຶ້ນທາງນັ້ນໄດ້ - ມີການເປີດ -
ບໍ່ - ມັນອາດຈະມີລະເບີດອີກຫນຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ - ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ,
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຮູຮານອີກຫນຶ່ງ. ທາງອອກທີ່ແນ່ນອນດຽວແມ່ນຜ່ານຂ້າງ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ມາກິນມັນ.
ມີລາຍງານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນກ່ຽວກັບການໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຮັດຈາກເຮືອບິນທີ່ຕົກລົງ
.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ, ແຕ່ - -
ເປັນຂ່າວເກົ່າບາງຢ່າງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ການໂທນີ້ຄວນຈະຖືກເຮັດຈາກເຮືອບິນທີ່ຕົກລົງລົງ. ຫຼັງຈາກມັນລົງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈຜິດ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢຸດວຽກຂອງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ມາແລ້ວ - ພວກເຮົາເກືອບຫມົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າສອງສາມຄໍາ ສໍາ ລັບເພື່ອນຂອງທ່ານ
- ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຈະຝັງພວກເຂົາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ - ຂ້ອຍຕັ້ງເວລາ -
ແກບ, ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ -
ຍ້າຍໄປ!
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບເຈັດປີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນເບິ່ງແຍງຢູ່ຊາຍແດນເບີລິນຕາເວັນອອກ. ມີບັນຫາ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ຜູ້ຫຼົບຫນີຫຼາຍເກີນໄປ ກໍາ ລັງຈັດການທີ່ຈະລັກລອບຜ່ານປ່າສະຫງວນໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ. ຜູ້ຊາຍຈະພາພວກເຂົາຜ່ານ
, ທຸກຄືນຂອງທຸກໆອາທິດ - ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ. ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວເຮັດໃຫ້ຄົນຜ່ານ, ລາວຈະວິທະຍຸພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຼາຍປານໃດ."ຫ້າໃນຄືນນີ້."
ຂອບໃຈ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຂ້າງ. ເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງ.
ຂ່າວບໍ່ດີ. ມີລະເບີດອີກຫນຶ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
ຂ່າວດີ. ມີຮູຮານຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ແມຈກີ - ເຂົ້າມາ, ແມັກຈີ, ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຫນຶ່ງ -
ມີການຂັບຂີ່ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້. ທຸກຄົນອອກຈາກສາຍຕາ -
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ, ຄຣິດສະຕ໌ລ໌. ເຮັດການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ. ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຕາຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດແມັກຈີ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ລາວບໍ່ຄິດວ່າການໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຮືອບິນຕົກແມ່ນ"ສໍາຄັນ"
? ເອົາວິທະຍຸໃຫ້ຂ້ອຍ! ດຽວນີ້!
ເຂົ້າມາແມຈກີ, ແລ້ວ...
ອາລຟາ ແຊລລີ ນິນເນີ - ກະລຸນາ - ຊ່ວຍເຫຼືອ -
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແຊລລີ ນິນເນີ - ຕໍາ
ແຫນ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ - ຫມົດແລ້ວ -
ນັ່ງຢ່າງຫມັ້ນຄົງ, ແຊລລີ ນິນເນີ - ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ແຟຣນກ໌! ຢູ່ລຸ່ມນີ້! ແຟຮນກ໌!
ລືມມັນ. ລາວບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ຈັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນ. ແຂງແຮງ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ...
ນີ້ແມ່ນສາຍແອວຈາກງານວາງສະແດງໂກດອນ. ວິທີທີ່ພວກຜູ້ຊາຍຂຶ້ນໃນເວລານັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ສາມໃນເວລາດຽວກັນ - ສາຍແ ອວນີ້ຈະໃຊ້ເວລາປະມານເກົ້າຮ້ອຍປອນ.
ແກບ - ສາຍນີ້ອາຍຸສິບປີ -
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດມັນດີຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ແຕ່ລະສາຍນີ້ຄວນຖືປະມານ 300 ປອນກ່ອນທີ່ຈະແຕກ.
ມັນຄວນເຮັດ. ປະມານ. ມັນຈະຍືນຍົງບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບອາຫານເຊົ້າທີ່ເຈົ້າກິນໃຫຍ່ປານໃດ. ເຈົ້າຢາກໄປກ່ອນບໍ?
ຫັນໄປຫາມັນ - ແລະຕົກລົງ!
ຫຍັງເລີຍ...
ຫຍັງ - ໃຜແມ່ນ -
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນ.
ຄວາມໂຫຼດຂອງຄຸກ. ຫ້ອງ ທໍາ ອິດຫວ່າງ - - ສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ່ແມ່ນ
. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນແປກໃຈເລັກນ້ອຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະ ທໍາ ລາຍເຮລິຄອບເຕີ.
ຕອບນັ້ນ.
ການໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອພູຫີນຫີນ - ເຂົ້າມາ
, ການຊ່ວຍເຫລືອພູຫິນຫີນຮີນ - ຫມົດແລ້ວ -
ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky ຫນຶ່ງ, ຫມົດແລ້ວ -
ນີ້ແມ່ນຣັສສ໌ ສຕູເວີດ, ອົງການບໍລິຫານການບິນລັດຖະບານກາງ
- ກະລຸນາລະບຸຕົວ - ສຸດ -
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, FAA. ນີ້ແມ່ນມາເກຣຕ໌
ເດຈານ, ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky. ແລ້ວ -
ພວກເຮົາມີລາຍງານທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດທາງອາກາດໃນເຂດຂອງທ່ານ
, ແລະການໂທຫາຄວາມສຸກເສີນໃນຄວາມຖີ່ນີ້ - ເຈົ້າສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ - ສຸດ -
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, FAA. ການໂທຫາຄວາມສຸກເສີນໄດ້ມາປະມານສິບຫນຶ່ງຮ້ອຍຊົ່ວໂມງມື້ວານນີ້
. ຂ້ອຍໄດ້ສືບສວນ - ການໂທອອກມາເປັນການແຈ້ງເຕືອນຕົວະ. ຫມົດແລ້ວ.
ກະລຸນາຊໍ້າອີກ, ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky -
ການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນປອມບໍ? - ຫມົດແລ້ວ -
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ການໂທຫາຄວາມສຸກເສີນແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນປອມທີ່ແນ່ນອນ - ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້.
ຄວາມຄິດທີ່ເຈັບປ່ວຍຂອງຄົນໃດ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບໂຊກແຊງ. ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມບໍ - ສຸດ -
ບໍ່ແມ່ນຈາກເຈົ້າ. ຂອບໃຈ, ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky - ຫມົດແລ້ວແລະອອກໄປ -
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບເຊື່ອເຈົ້າເອງ.
ສະບາຍດີ ແຟຣນກ໌.
ມັນເຖິງເວລາ ສໍາ ລັບອັນດັບສາມ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຢາກມີການສົນທະນາທີ່ຍາວນານກັບລາວຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້. ເຈົ້າຫາກໍ່ຄາດຕະກໍາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສາມຄົນ. ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ
, ໃຜທີ່ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງເຈົ້າຈະປາກົດຕົວແລະຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມຊົມເຊີຍ, ແລະຂ້ອຍຢາກເບິ່ງ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີໂຕ້ຕອບນ້ອຍໆກັບສາຂາຫຼາຍຢ່າງຂອງລັດຖະບານກາງ - ຫນຶ່ງ ໃນສະມາຊິກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ມີຄວາມຄິດເຫັນສູນເສຍ - ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້, ກອງທັບມ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນໃນອາທິດນີ້. ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກໄປ
. ເພາະວ່າເຈົ້າຢາກກັບຄືນຄວາມຊົມເຊີຍນັ້ນແລະເຈົ້າຢາກເຮັດຫຼາຍກ່ວາເບິ່ງ. ເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍ - ຫຼາຍກວ່າສິ່ງໃດໆ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ, ແລະດ້ວຍເວລາອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂອກາດນັ້ນ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫູຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດັງ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແກບ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນີ້ແມ່ນ. ການຕົກເຮືອບິນນັ້ນ - ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍເຄິ່ງສິບຄົນທີ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະລັກເງິນສິບລ້ານໂດລາ,
ແຕ່ໂງ່ພໍທີ່ຈະປ່ອຍມັນໃນລະດັບທັງ ຫມົດ. ພວກເຂົາມີແຮລເປັນຫມານົກ - ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ.
ຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ໃກ້ກັບທະເລ - ແຮລອາດຈະ ນໍາພາພວກເຂົາຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຊ້າທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ລົງໄປຫາມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນກ່ອນ - ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຮັດຕາມກໍາແພງທາງພາກເຫນືອໄປຫາຂັ້ນຕອນຂອງບິດເກີ -
ທຸກຢ່າງ? ພຣະເຢຊູ, ແກບ - ເຈົ້າຄາດວ່າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນລົງອີກຄັ້ງ -
ພະຍາຍາມໄປສະຖານີຫຼືຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຂຶ້ນພູເທົ່າກັບເຈົ້າ -
ແລະໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີກວ່າແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ໄປ -
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ...
- ແຕ່ວິນາທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າລົງ, ຂ້ອຍຈະອອກຈາກ
- - ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ, ແກບ.
ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີເງິນຕາ.
ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບຂີ້ຝຸ່ນພາຍໃນ - ມັນແມ່ນເຈ້ຍທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກຜູ້ຊາຍແນວໃດ?
ມັນເປັນ - ຍາກທີ່ຈະບອກ. ແຕ່ວິທະຍາສາດທາງກົດ ຫມາຍ
ກ່າວວ່າ ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງເຮືອບິນ.
ທຸກຢ່າງຖືກຄິດໄລ່ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເລີ່ມຕົ້ນການຂໍໂທດ. ເງິນສິບລ້ານໂດລາຂຶ້ນໃນສູບຢາ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ.
ມັນແມ່ນການແລ່ນອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງ ຂອງສື່ມວນຊົນ. ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫ້າຄົນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກທົດແທນຢ່າງງ່າຍດາຍ. ໂດຍສະເພາະຜູ້ຊາຍເຊັ່ນ Travers.
ຄວາເລນ. ເຈົ້າຖືພາຢູ່ໄກປານໃດ?
ບໍ່ໄກເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບເຮລິຄອບເຕີ.
ພວກເຮົາມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ ຫນ້ອຍ ກວ່າເຄິ່ງຖັງ, ເອຣິກ -
ຖ້າພວກເຮົາເຜົາໄຫມ້ມັນເພື່ອລ່າຊັບສິນພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກຫີນນີ້ເລີຍ. ດຽວນີ້ - ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສອງແມລ, ແຕ່ -
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ - ວໍເກີຕາຍແລ້ວ,
ຣາຍຕ໌ເປັນຄົນໂງ່. ແລະຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ -
ລາວແນວໃດ?
ເມື່ອລາວກາຍເປັນຄວາມສະດວກສະບາຍແທນທີ່ຈະເປັນຄວາມຈໍາເປັນ - ຂ້າລາວ.
ເຫັນດີ.
ແກບ? ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄປກ່ອນ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄປເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະເວລາຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ - ນາງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີກວ່າ.
ຢຸດການຖົງຊາຍມັນ - ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ -
ນັ້ນ - ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ.
ແກບ - ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ -
ບາງທີ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ. ເບິ່ງແມຈກີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍຈັບແຮລ
- ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ສິ່ງດຽວຢ່າງແນ່ນອນ - ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກພູນີ້. ມີຊີວິດຢູ່.
ດີແລ້ວ.
ໄປຕາມເສັ້ນທາງແລະຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍຕາ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງດິນ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ບັດປະຈໍາຕົວເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນເຄີຍເປັນນັກບິນຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາພົບລາວເຈັດແມລທາງທິດຕາເວັນອອກຈາກອຸບັດຕິເຫດ.
ການລັກພາຕົວ. ເຮືອບິນຖືກລັກພາໂຕ. ລູກແຊກແຊງ -
ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ນັກບິນຂອງທ່ານໄດ້ສູນເສຍມັນເມື່ອຖ້ຽວບິນເລີ່ມຕົ້ນໄປທາງທິດໃຕ້, ແລະລາວ bail -
ຂໍໂທດຂ້ອຍ - ແຕ່ບໍ່ມີ parachute ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກວດເບິ່ງມັນເອງ.
ເຈົ້າ - ພວກເຮົາພົບເຄື່ອງບັນທຶກການບິນ - ມັນຖືກຂັບຂີ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກສິບແມັດເຂົ້າໄປໃນຈານ
. ມັນຖືກທໍາລາຍ, ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍບັນທືກ -
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍພັນຄົນ, ຣາຍຕ໌ - ໃຜທີ່ຢູ່ເທິງກະດານຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້
ຄໍາ ອະທິຖານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະສິ້ນສຸດລົງການຮ້ອງຂໍວ່າ" ໂອ້, ສະບາຍດີ" ຢູ່ພື້ນທີ່ສູນກາງ -
- ເງິນໄດ້ຖືກລັກລອບ - Travers ແລະນັກບິນແມ່ນຢູ່ໃນມັນ - ນັກບິນຕາຍແລ້ວ, ແຕ່ Travers
ໄດ້ເອົາເງິນສົດແລະເຮັດການໂອນໃນກາງອາກາດກັບເຮືອບິນບິນໂດຍ Qualen - ການຄວບຄຸມຈະບໍ່ຕອບໂຕ້ - shiiiiii -
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ສຕູເວີດ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ. ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າຈົນຮອດວັນຂອງ Groundhog ສໍາລັບລາວທີ່ຈະດຶງຫົວອອກຈາກບາກຂອງລາວ - ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນອາກາດ!
ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ບິດເກີ,
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍລາຄາຖືກ. ອີກສີ່ຕີນຈະຂ້າເຈົ້າບໍ?
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່ - ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍອີກຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ລາວແນວໃດ?
ຂ້າລາວ! ດຽວນີ້!
ບອກຂ້ອຍ - ເຈົ້າຢາກໃຫ້ການຍິງເຄິ່ງສິບຄັ້ງ ທໍາ ອິດໄປໃສ?
ຕາບໃດທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຮັບຄໍາຮ້ອງຂໍ -
ຈະເປັນແນວໃດກັບ - ພື້ນຖານຂອງຫລັງຫລັງຂອງທ່ານ?
Travers. ລົງມາບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ພົບເງິນບໍ?
ບໍ່. ວໍເກີໄດ້.
ເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດຍາວນານກວ່າເກົ່າ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບການກະຕຸ້ນແບບນີ້ກັບຄົນຫິມະໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ເສຍໃຈຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ດີເລີດ ສໍາ ລັບຄວາວເລນທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອລາວກັບມາ, ລາວຈະຍິງເຈົ້າແລະຄົນອື່ນ
, ເອົາເງິນ, ແລະບິນກັບ Travers.
ບໍ່ມີການຂາຍ. ເວົ້າວ່າ"ຄືນຄືນ" -
ລາວໄດ້ລະເບີດເພື່ອນຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າແລ້ວໃນຮ່ອງຮອຍນັ້ນ. ແລະຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີນັ້ນ
. ມັນໄປໄກກວ່າຫຼາຍກັບສອງຄົນກ່ວາກັບສີ່ຄົນ. ຂ້ອຍຜິດບໍ? ໃຫ້ລາວສຽງດັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍັງມີເງິນທັງ ຫມົດ ອີກດ້ວຍ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີອອກຈາກພູດ້ວຍມັນໄດ້. ດຽວນີ້.
ລາວເຊື່ອງໄວ້ສິບແມັດໃນ - ລະມັດລະວັງ.
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາລົງພູ - ມັນແມ່ນຕັກເກີບໍ?
ຕອບຂ້ອຍ! ມັນແມ່ນຕັກເກີບໍ?
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້າລາວໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ມັນຢູ່ໄກປານໃດ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເປັນກະຕູ້ເກັບມ້ຽນ ສໍາ ລັບເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ່າໄມ້.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກພູແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ - ສະກີ, ອາຫານ - ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ -
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ສະກີ, ອາຫານ - ແລະບາງທີປືນເຊັ່ນກັນ,
ແມ່ນບໍ? ສືບຕໍ່ຍ່າງ. ບໍ່ໃກ້ເກີນໄປ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນມີບັນຫາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເມື່ອລາວມາຮອດ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຂ້ອຍທີ່ຈະສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກພູ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວ, ວໍເກີ - - ຂ້ອຍຈະຊອກຫາທາງລົງດ້ວຍຕົນເອງ.
ແຟຣນກ໌! ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
ເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງທີ່ຢາກເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງກ່ອນລາວຈະຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄກເພື່ອຕາຍ.
ຖ້າເຈົ້າສະຫຼາດ, ເຈົ້າຈະປ່ອຍເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
. ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນການຢູ່ອາໄສ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສະຫຼາດ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕາຍຈາກການໃຊ້ຢາເກີນໄປຂອງຄວາມວິລະຊົນ.
ມັນຄົງຄ້າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອມັນຖືກໂຫຼດ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມັກແອຣັງຈ໌, ແຕ່ -
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ ຫມວກ Smokey The Bear ເຊັ່ນກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກວ່າເຈົ້າເບິ່ງ. ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບມັນໄດ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເກືອບບໍ່ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະ zip, ແມ່ນບໍ? ແຟຣນກ໌?
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ, ແກບ. ທຣາວເວີສ໌ໄດ້ເອົາເຮລິຄອບເຕີ.
ຄວາເລນ - ຄຣິດສະຕັລ - ເຂົ້າມາ -
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້, Travers. ຄຣິດສະຕັລມີວຽກເຮັດງານທໍາໃນການເຮັດເທວະດາຫິມະ
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາວເລນຍັງຕົກຢູ່. ມີຂໍ້ຄວາມໃດໆບໍ?
ແກບ?
ແມັກຈີ...
ເຈົ້າຢາກເຮັດການແລກປ່ຽນກ່ອນ, ວໍເກີ - ຍັງສົນໃຈບໍ?
ຂ້ອຍມີເງິນ. ບິນໄປຫາທະເລ. ແລະຖ້າເຈົ້າຈັບນາງ -
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ເປົ່າ.
ບໍ່ຍາວນານ.
ເປັນຫຍັງຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດງ່າຍໄດ້?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ເບິ່ງ - ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ -
- ຫຍັງ, ຖິ້ມບານຫິມະໃສ່ລາວບໍ? ພຽງແຕ່ -
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ເອົາແມຈກີອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຄາດວ່າມັນ. ແລະແກບ? ຂອບໃຈທີ່ມາພ້ອມ.
ຂອບໃຈທີ່ຖາມ. ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍມັກວຽກຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ.
ເຂົ້າມາ, ການຊ່ວຍເຫຼືອພູ Rocky - ດ່ວນ - ເຂົ້າມາ -
ເຈົ້າຈື່ການພະນັນທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ? ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເງິນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້ຫຼືບໍ່? ເຈົ້າໄດ້ຊະນະ.
ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ...
ເຈົ້າເຮັດ, ແລະລະດູໃບໄມ້ລົ່ນຈະມີມູນຄ່າສາມສິບລ້ານໂດລາ
. ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ. ຖິ້ມປືນກ່ອນ.
ເມື່ອນາງປອດໄພຢູ່ເທິງດິນ.
ອອກໄປ.
ແລ່ນແລ່ນ! ແລ່ນ!
ດຽວນີ້ມາເອົາມັນ. ແຂນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຄິດມັນບໍ?
ຢ່າໃຊ້ມັນທັງ ຫມົດ ໃນບ່ອນດຽວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຈະແລ່ນແກບລົງ -
ສະບາຍໃຈ. ມັນເປັນບ່ອນທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ - ແຕ່ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ"ເຫດການ" ນັ້ນ?
ລືມມັນ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຄືນຢູ່ເທິງກໍາແພງກ່ອນຫນ້ານີ້
- ບາງຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກໃຊ້ເວລາຕິດຢູ່ເທິງ ກໍາແພງ -
ຈື່ໄວ້ວ່າ - ຮັກສາແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານຢູ່ໃນລົດທຸກເວລາ -
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ...
ພຣະເຢຊູຄຣິດ - ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຄວາມພະຍາຍາມ ຫນ້ອຍ ລົງໃນການຂຶ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ໃນໄລຍະຜ່ານມາ?
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບໍ?